Repository: sirpdboy/sirpdboy-package
Catalog: luci-app-autotimeset/po/*/autotimeset.po
Languages: zh_cn

source: Scheduled Setting
zh_cn: 定时设置

source: Timing settings include: timing restart, timing shutdown, timing restart network, all functions can be used together.
zh_cn: 定时设置包括：定时重启、定时关机、定时重启网络，各功能可一起使用。

source: Scheduled Type
zh_cn: 定时类型

source: Scheduled Reboot
zh_cn: 定时重启机器

source: Scheduled Poweroff
zh_cn: 定时关闭机器

source: Scheduled ReNetwork
zh_cn: 定时重启网络

source: Week Day
zh_cn: 设定星期

source: Everyday
zh_cn: 每天

source: Hour
zh_cn: 设定小时

source: Minute
zh_cn: 设定分钟
